1 Пилипчук Олег Ростиславович
Завідуючий травматологічним відділенням
Кандидат медичних наук.
Лікар ортопед-травматолог вищої категорії.
Стаж роботи 26 років.
Спеціалізуюсь на допомозі дітям з вродженими вадами розвитку тазу, верхніх і нижніх кінцівок.
Виконую реконструктивні оперативні втручання на кістках і м’яких тканинах, як при ізольованих патологіях так і при комплексних багаторівневих поліструктурних ураженнях опорнорухового апарату.
Використовую сучасні і перевірені часом методики лікування травм.

2 Нех Андріан Олександрович
Завідуючий травмпуктом
Лікар ортопед-травматолог вищої категорії.
Стаж роботи 21 рік.
Спеціалізуюсь на допомозі дітям з гострою травмою, вродженими вадами розвитку опорнорухового апарату, дитячим церебральним паралічем.
Спеціалізуюсь на використанні апаратів зовнішньої фіксації при лікуванні травм опорнорухового апарату.

3 Машуренко Віктор Іванович
Лікар ортопед-травматолог вищої категорії.
Стаж роботи 20 років.
Спеціалізуюсь на допомозі дітям з вродженими вадами розвитку, церебральним паралічем.
Виконую реконструктивні та відновні втручання при вроджених вадах розвитку і травматичних ураженнях кісток і м’яких тканин.
Спеціалізуюсь на використанні апаратів зовнішньої фіксації при лікуванні різних ураженнь опорнорухового апарату (пластика, подовження чи вкорочення кісток).
Володію рядом методик шкірної пластики.
15 років стажу використання ботулотоксин тип А (диспорт, ботокс) при нейроортопедичній патології.

4 Моця Максим Анатолійович
Закінчив Національний медичний університет імені О.О. Богомольця
12 років безперервного стажу.
Спеціалізуюсь на допомозі дітям з вродженими вадами розвитку, церебральним паралічем, деформацією стоп, різною довжиною кінцівок.

5 Гоменюк Олександр Володимирович
Лікар ортопед-травматолог дитячий, першої кваліфікаційної категорії.
Стаж роботи 12 років.
Займаюсь оперативним лікуванням переломів кісток у дітей, діагностикою і лікуванням вроджених дисплазій у дітей, плоскостопості, сколіозу.
Оперую при травматичних пошкодженнях кісток і м’яких тканин кінцівок.

6 Таргоня Ярослав Георгієвич
2007 р. закінчив Національний медичний університет
ім. О.О. Богомольця.
14 років безперервного стажу.
Проводжу малоінвазивні оперативні втручання при травматичних пошкодженнях кісток і м’яких тканин кінцівок.
Проводжу артоскопію плечового і колінного суглобів, реконструкцію свіжих і застарілих травматичних пошкоджень.

7 Бородавко Сергій Миколайович
2007 р. закінчив Національний медичний університет
ім. О.О. Богомольця.
14 років безперервного стажу.
Виконую артроскопію плечового та колінного суглобів.
Володію сучасними малоінвазивними і перевіреними часом методиками відновлення зв’язок, сухожилків, хрящів, менісків та інших структур суглобів.

8 Мельник Іван Володимирович
Лікар ортопед-травматолог вищої категорії.
Кандидат медичних наук.
Стаж роботи 16 років.
На даний момент виконую остеосинтез при переломах кісток, артроскопію плечового і колінного суглобів.
Займаюсь діагностикою і лікуванням захворюваннь опорнорухового апарату: дисплазія, плоскостопість, сколіоз.
Проводжу сеанси тейпування суглобів і хребта.
Проводжу клітинну терапію при наслідках травм, дегенеративних пошкодженнях суглобів, сухожилків, зв’язок.

9 Хомук Юрій Миколайович
2004 р. закінчив Національний медичний університет
ім. О. О. Богомольця.
Лікар ортопед-травматолог дитячий першої кваліфікаційної категорії.
Стаж роботи 14 років.
Займаюсь оперативним лікуванням переломів кісток у дітей, діагностикою і лікуванням вроджених дисплазій у дітей, плоскостопості, сколіозу.
Виконую оперативні втручання при травматичних пошкодженнях кісток і м’яких тканин кінцівок.

10 Ковальчук Дмитро Юрійович
Лікар ортопед-травматолог вищої категорії.
Кандидат медичних наук.
Стаж роботи 25 років.
Виконую мікрохірургічні оперативні втручання на сухожилках, судинах, периферичних нервових стовбурах.
Шкірні пластики, заміщення дефектів шкірних покривів.
Реконструктивні та відновні втручання при вадах розвитку кистей, стоп, травматичних уражень.

11 Агашков Кирило Сергійович
Лікар ортопед-травматолог дитячий.
Кандидат медичних наук.
Стаж роботи 6 років.
На даний момент виконую оперативні втручання при травматичних пошкодженнях кісток та м’яких тканин, артроскопію колінних суглобів.
Займаюсь діагностикою та лікуванням захворюваннь опорнорухового апарату:
дисплазія, плоскостопість, сколіоз, кривошия, клишоногість, вроджені та набуті деформації кінцівок.

12 Товкач Вадим Васильович
Закінчив Буковинський державний медичний університет в 2006 році.
Стаж роботи 13 років.
Виконую малоінвазивні операції, пункції під контролем УЗД.
Виконую ПРП-терапію при пошкодженнях хряща, дегенеративних розривах сухожилків та м’язів, псевдоартрозах.

13 Болотін Антон Володимирович
Лікар ортопед-травматолог.
Закінчив Національний медичний університет імені О.О. Богомольця.
Проходив стажування в Торонто (Канада) та Граці (Австрія).
Основні напрямки роботи:
-консультативний прийом
-консервативне та оперативне лікування переломів та пошкоджень м’якотканних структур опорно-рухового апарату.

